eljárás orientált

oop:
- elzártság: public, private, protect
- öröklődés
- polimorfizmus

get: kérik az értékét és vissza adja
set: kapja az értéket, publikus változó

generate constructor -- konstruktor generálása

exception -- kivétel kezelése -- nem várt hiba

fájl olvasása: "file.ReadLine();" -- soronként olvas

List: dinamikus lista -- tetszés szerinnt bővíthető, törölhető, rendezhető. objektumot tárol
Array: rögzített, adott mennyiségű.
Dictionary: kettő között van, a leggyorsabb elérhetőséget biztosít.

metódus túlterhelés -- overloading

LINQ -- SQL-hez hasonló utasítások segítségével lehetett az adatot lekérdezni ha rendezett listáról van szó
lambda kifejezés (ebben megadjuk a porrásokat) => {utasítások}



uint 4millióig jó szám...
